Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Sets a file name that will be appended after a URI that ends with a slash, in the value of the <code>$fastcgi_script_name</code> variable. For example, with these settings
ja: <code>$fastcgi_script_name</code> 変数の値で、スラッシュで終わるURIの後に追加されるファイル名を設定します。たとえば、これらの設定で
zh_cn: 设置文件名，该文件名将以 <code>$fastcgi_script_name</code> 变量的值附加在以斜杠结尾的URI之后。例如，使用这些设置

source: Sets a gzip compression <code><i>level</i></code> of a response. Acceptable values are in the range from 1 to 9.
ja: 応答のgzip圧縮 <code><i>level</i></code> を設定します。許容値は1から9の範囲です。
zh_cn: 设置响应的gzip压缩 <code><i>level</i></code> 。可接受的值范围是1到9。

source: Sets a pause between iterations (1.7.12). By default, <code>purger_sleep</code> is set to 50 milliseconds.
ja: 反復間の一時停止を設定します（1.7.12）。デフォルトでは、 <code>purger_sleep</code> は50ミリ秒に設定されています。
zh_cn: 设置迭代之间的暂停（1.7.12）。默认情况下， <code>purger_sleep</code> 设置为50毫秒。

source: Sets a string to replace and a replacement string. The string to replace is matched ignoring the case. The string to replace (1.9.4) and replacement string can contain variables. Several <code>sub_filter</code> directives can be specified on one configuration level (1.9.4). These directives are inherited from the previous level if and only if there are no <code>sub_filter</code> directives defined on the current level.
ja: 置換する文字列と置換文字列を設定します。置換する文字列は、大文字と小文字を区別せずに一致します。置換する文字列（1.9.4）と置換文字列には変数を含めることができます。1つの構成レベル（1.9.4）で複数の <code>sub_filter</code> ディレクティブを指定できます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>sub_filter</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前のレベルから継承されます。
zh_cn: 设置要替换的字符串和替换字符串。忽略大小写匹配要替换的字符串。要替换的字符串（1.9.4）和替换字符串可以包含变量。可以在一个配置级别（1.9.4）上指定几个 <code>sub_filter</code> 伪指令。当且仅当当前级别上未定义 <code>sub_filter</code> 指令时，这些指令才从上一级继承。

source: Sets a string to replace and a replacement string. The string to replace is matched ignoring the case. The string to replace (1.9.4) and replacement string can contain variables. Several <code>sub_filter</code> directives can be specified on the same configuration level (1.9.4). These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>sub_filter</code> directives defined on the current level.
ja: 置換する文字列と置換文字列を設定します。置換する文字列は、大文字と小文字を区別せずに照合されます。置換する文字列（1.9.4）および置換文字列には変数を含めることができます。同じ構成レベル（1.9.4）で複数の <code>sub_filter</code> ディレクティブを指定できます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>sub_filter</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 设置要替换的字符串和替换字符串。忽略大小写匹配要替换的字符串。要替换的字符串（1.9.4）和替换字符串可以包含变量。可以在同一配置级别（1.9.4）上指定几个 <code>sub_filter</code> 伪指令。当且仅当当前级别上未定义 <code>sub_filter</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Sets a string to search for in the error stream of a response received from a FastCGI server. If the <code><i>string</i></code> is found then it is considered that the FastCGI server has returned an <a href="#fastcgi_next_upstream">invalid response</a>. This allows handling application errors in nginx, for example:
ja: FastCGIサーバーから受信した応答のエラーストリームで検索する文字列を設定します。 <code><i>string</i></code> が見つかった場合、FastCGIサーバーが<a href="#fastcgi_next_upstream">無効な応答</a>を返したと見なされます。これにより、nginxでアプリケーションエラーを処理できます。次に例を示します。
zh_cn: 设置一个字符串，以在从FastCGI服务器接收到的响应的错误流中进行搜索。如果找到该 <code><i>string</i></code> ，则认为FastCGI服务器已返回<a href="#fastcgi_next_upstream">无效响应</a>。这样可以处理nginx中的应用程序错误，例如：

source: Sets a text that should be changed in the <code>domain</code> attribute of the &ldquo;Set-Cookie&rdquo; header fields of a proxied server response. Suppose a proxied server returned the &ldquo;Set-Cookie&rdquo; header field with the attribute &ldquo;<code>domain=localhost</code>&rdquo;. The directive
ja: プロキシされるサーバー応答の「Set-Cookie」ヘッダーフィールドの <code>domain</code> 属性で変更する必要があるテキストを設定します。プロキシされたサーバーが属性「 <code>domain=localhost</code> 」を含む「Set-Cookie」ヘッダーフィールドを返したとします。ディレクティブ
zh_cn: 设置应在代理服务器响应的&ldquo; Set-Cookie&rdquo;标头字段的 <code>domain</code> 属性中更改的文本。假设代理服务器返回属性为&ldquo; <code>domain=localhost</code> &rdquo; 的&ldquo; Set-Cookie&rdquo;头字段。指令

source: Sets a text that should be changed in the <code>path</code> attribute of the &ldquo;Set-Cookie&rdquo; header fields of a proxied server response. Suppose a proxied server returned the &ldquo;Set-Cookie&rdquo; header field with the attribute &ldquo;<code>path=/two/some/uri/</code>&rdquo;. The directive
ja: プロキシされるサーバー応答の「Set-Cookie」ヘッダーフィールドの <code>path</code> 属性で変更する必要があるテキストを設定します。プロキシされたサーバーが属性「 <code>path=/two/some/uri/</code> 」を含む「Set-Cookie」ヘッダーフィールドを返したとします。ディレクティブ
zh_cn: 设置应在代理服务器响应的&ldquo; Set-Cookie&rdquo;标头字段的 <code>path</code> 属性中更改的文本。假设代理服务器返回&ldquo; Set-Cookie&rdquo;头字段，其属性为&ldquo; <code>path=/two/some/uri/</code> &rdquo;。指令

source: Sets a time after which <a href="#open_file_cache">open_file_cache</a> elements should be validated.
ja: <a href="#open_file_cache">open_file_cache</a>要素が検証されるまでの時間を設定します。
zh_cn: 设置一个时间，在此时间之后，将验证<a href="#open_file_cache">open_file_cache</a>元素。

source: Sets a time during which a browser should keep the cookie. The parameter <code>max</code> will cause the cookie to expire on &ldquo;<code>31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code>&rdquo;. The parameter <code>off</code> will cause the cookie to expire at the end of a browser session.
ja: ブラウザがCookieを保持する時間を設定します。パラメータ <code>max</code> により、Cookieは「 <code>31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code> 」に期限切れになります。パラメータを <code>off</code> すると、ブラウザセッションの終了時にCookieが期限切れになります。
zh_cn: 设置浏览器保留cookie的时间。参数 <code>max</code> 将导致Cookie在&ldquo; <code>31 Dec 2037 23:55:55 GMT</code> &rdquo; 过期。参数 <code>off</code> 将导致cookie在浏览器会话结束时过期。

source: Sets a timeout during which an idle keepalive connection to an upstream server will stay open.
ja: 上流サーバーへのアイドル状態のキープアライブ接続が開いたままになるタイムアウトを設定します。
zh_cn: 设置与上游服务器的空闲keepalive连接保持开放的超时时间。

source: Sets a timeout for <a href="#fastcgi_cache_lock">fastcgi_cache_lock</a>. When the <code><i>time</i></code> expires, the request will be passed to the FastCGI server, however, the response will not be cached.
ja: <a href="#fastcgi_cache_lock">fastcgi_cache_lockの</a>タイムアウトを設定します。ときに <code><i>time</i></code> 満了し、要求がFastCGIのサーバに渡されます、しかし、応答がキャッシュされません。
zh_cn: 为<a href="#fastcgi_cache_lock">fastcgi_cache_lock</a>设置超时。当 <code><i>time</i></code> 到期时，请求将被传递到FastCGI服务器，但是，响应不会被缓存。

source: Sets a timeout for <a href="#proxy_cache_lock">proxy_cache_lock</a>. When the <code><i>time</i></code> expires, the request will be passed to the proxied server, however, the response will not be cached.
ja: <a href="#proxy_cache_lock">proxy_cache_lockの</a>タイムアウトを設定します。ときに <code><i>time</i></code> 満了し、要求がプロキシ・サーバーに渡されます、しかし、応答がキャッシュされません。
zh_cn: 设置<a href="#proxy_cache_lock">proxy_cache_lock</a>的超时时间。当 <code><i>time</i></code> 到期时，请求将被传递给代理的服务器，但是，响应不会被缓存。

source: Sets a timeout for <a href="#scgi_cache_lock">scgi_cache_lock</a>. When the <code><i>time</i></code> expires, the request will be passed to the SCGI server, however, the response will not be cached.
ja: <a href="#scgi_cache_lock">scgi_cache_lockの</a>タイムアウトを設定します。ときに <code><i>time</i></code> 満了し、要求がSCGIサーバに渡されます、しかし、応答がキャッシュされません。
zh_cn: 为<a href="#scgi_cache_lock">scgi_cache_lock</a>设置超时。当 <code><i>time</i></code> 到期时，请求将被传递到SCGI服务器，但是，响应不会被缓存。

source: Sets a timeout for <a href="#uwsgi_cache_lock">uwsgi_cache_lock</a>. When the <code><i>time</i></code> expires, the request will be passed to the uwsgi server, however, the response will not be cached.
ja: <a href="#uwsgi_cache_lock">uwsgi_cache_lockの</a>タイムアウトを設定します。ときに <code><i>time</i></code> 満了し、要求がuwsgiサーバーに渡されます、しかし、応答がキャッシュされません。
zh_cn: 为<a href="#uwsgi_cache_lock">uwsgi_cache_lock</a>设置超时。当 <code><i>time</i></code> 到期时，请求将被传递给uwsgi服务器，但是，响应不会被缓存。

source: Sets a timeout for DNS operations, for example:
ja: DNS操作のタイムアウトを設定します。
zh_cn: 例如,设置DNS操作的超时。

source: Sets a timeout for name resolution, for example:
ja: 名前解決のタイムアウトを設定します。
zh_cn: 例如,设置名称解析的超时。

source: Sets a timeout for transmitting a request to the FastCGI server. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole request. If the FastCGI server does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: FastCGI サーバーに要求を送信するためのタイムアウトを設定します。タイムアウトは、2 つの連続した書き込み操作の間にのみ設定され、要求全体の送信には設定されません。FastCGI サーバーがこの時間内に何も受信しない場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向FastCGI服务器发送请求的超时。超时仅在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个请求的传输。如果FastCGI服务器在这段时间内没有收到任何信息,则连接关闭。

source: Sets a timeout for transmitting a request to the SCGI server. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole request. If the SCGI server does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: リクエストを SCGI サーバに送信する際のタイムアウトを設定します。タイムアウトは 2 回の連続した書き込み操作の間にのみ設定され、リクエスト全体の送信には設定されません。この時間内に SCGI サーバが何も受信しなかった場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向SCGI服务器传输请求的超时。超时只在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个请求的传输。如果SCGI服务器在这段时间内没有收到任何东西,则连接被关闭。

source: Sets a timeout for transmitting a request to the gRPC server. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole request. If the gRPC server does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: リクエストを gRPC サーバに送信するためのタイムアウトを設定します。タイムアウトは2つの連続した書き込み操作の間にのみ設定され、リクエスト全体の送信には設定されません。gRPCサーバがこの時間内に何も受信しなかった場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向gRPC服务器发送请求的超时。超时只在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个请求的传输。如果gRPC服务器在这段时间内没有收到任何内容,则关闭连接。

source: Sets a timeout for transmitting a request to the memcached server. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole request. If the memcached server does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: memcached サーバにリクエストを送信するためのタイムアウトを設定します。タイムアウトは 2 回の連続した書き込み操作の間にのみ設定され、リクエスト全体の送信には設定されません。この時間内に memcached サーバが何も受信しない場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向memcached服务器传输请求的超时。超时只在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个请求的传输。如果在这个时间内,memcached服务器没有收到任何东西,连接就会被关闭。

source: Sets a timeout for transmitting a request to the proxied server. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole request. If the proxied server does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: プロキシされたサーバにリクエストを送信するためのタイムアウトを設定します。タイムアウトは 2 つの連続した書き込み操作の間にのみ設定され、リクエスト全体の送信には設定されません。プロキシされたサーバがこの時間内に何も受信しなかった場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向代理服务器传输请求的超时。超时只在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个请求的传输。如果代理服务器在这段时间内没有收到任何东西,则关闭连接。

source: Sets a timeout for transmitting a request to the uwsgi server. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole request. If the uwsgi server does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: リクエストを uwsgi サーバに送信するためのタイムアウトを設定します。タイムアウトは2つの連続した書き込み操作の間にのみ設定され、リクエスト全体の送信には設定されません。この時間内に何も受信しなかった場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向uwsgi服务器发送请求的超时。超时只在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个请求的传输。如果uwsgi服务器在这个时间内没有收到任何东西,连接就会被关闭。

source: Sets a timeout for transmitting a response to the client. The timeout is set only between two successive write operations, not for the transmission of the whole response. If the client does not receive anything within this time, the connection is closed.
ja: 応答をクライアントに送信するためのタイムアウトを設定します。タイムアウトは、2 つの連続した書き込み操作の間にのみ設定され、応答全体の送信には設定されません。クライアントがこの時間内に何も受信しない場合、接続は閉じられます。
zh_cn: 设置向客户端传输响应的超时。超时只在两个连续的写操作之间设置,而不是针对整个响应的传输。如果客户端在这段时间内没有收到任何东西,则关闭连接。

source: Sets a value for the &ldquo;P3P&rdquo; header field that will be sent along with the cookie. If the directive is set to the special value <code>none</code>, the &ldquo;P3P&rdquo; header will not be sent in a response.
ja: Cookieとともに送信される「P3P」ヘッダーフィールドの値を設定します。ディレクティブが特別な値 <code>none</code> に設定されている場合、「P3P」ヘッダーは応答で送信されません。
zh_cn: 为&ldquo; P3P&rdquo;标头字段设置一个值，该值将与Cookie一起发送。如果指令设置为特殊值 <code>none</code> ，则不会在响应中发送&ldquo; P3P&rdquo;标头。

source: Sets a value for the <code>$ancient_browser</code> variables.
ja: <code>$ancient_browser</code> 変数の値を設定します。
zh_cn: 为 <code>$ancient_browser</code> 变量设置一个值。

source: Sets a value for the <code>$modern_browser</code> variables.
ja: <code>$modern_browser</code> 変数の値を設定します。
zh_cn: 为 <code>$modern_browser</code> 变量设置一个值。

source: Sets a value of a variable. The command has the following parameters:
ja: 変数の値を設定します。コマンドには以下のパラメータがあります。
zh_cn: 设置变量的值。该命令的参数如下。

source: Sets access permissions for newly created files and directories, e.g.:
ja: 新しく作成されたファイルやディレクトリのアクセス権限を設定します。
zh_cn: 设置新创建的文件和目录的访问权限,例如:。

source: Sets an additional path for Perl modules.
ja: Perl モジュールの追加パスを設定します。
zh_cn: 设置Perl模块的附加路径。

source: Sets an additional path for njs modules.
ja: njsモジュールの追加パスを設定します。
zh_cn: 设置njs模块的附加路径。

source: Sets an njs function as a location content handler.
ja: njs関数をロケーションコンテンツハンドラとして設定します。
zh_cn: 设置一个njs函数作为位置内容处理程序。

source: Sets an njs function as a location content handler. Since <a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>, a module function can be referenced.
ja: njs関数をロケーションコンテンツハンドラーとして設定します。<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>以降、モジュール関数を参照できます。
zh_cn: 将njs函数设置为位置内容处理程序。从<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0开始</a>，可以引用模块功能。

source: Sets an njs function for the specified variable.
ja: 指定された変数にnjs関数を設定します。
zh_cn: 设置指定变量的njs函数。

source: Sets an njs function for the specified variable. Since <a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>, a module function can be referenced.
ja: 指定された変数にnjs関数を設定します。<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>以降、モジュール関数を参照できます。
zh_cn: 为指定的变量设置一个njs函数。从<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0开始</a>，可以引用模块功能。

source: Sets an njs function which will be called at the <a href="stream_processing#access_phase">access</a> phase.
ja: <a href="stream_processing#access_phase">アクセス</a>フェーズで呼び出されるnjs関数を設定します。
zh_cn: 设置将在<a href="stream_processing#access_phase">访问</a>阶段调用的njs函数。

source: Sets an njs function which will be called at the <a href="stream_processing#access_phase">access</a> phase. Since <a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>, a module function can be referenced.
ja: <a href="stream_processing#access_phase">アクセス</a>フェーズで呼び出されるnjs関数を設定します。<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>以降、モジュール関数を参照できます。
zh_cn: 设置一个njs函数，该函数将在<a href="stream_processing#access_phase">访问</a>阶段被调用。从<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0开始</a>，可以引用模块功能。

source: Sets an njs function which will be called at the <a href="stream_processing#preread_phase">preread</a> phase.
ja: <a href="stream_processing#preread_phase">先読み</a>フェーズで呼び出されるnjs関数を設定します。
zh_cn: 设置将在<a href="stream_processing#preread_phase">预读</a>阶段调用的njs函数。

source: Sets an njs function which will be called at the <a href="stream_processing#preread_phase">preread</a> phase. Since <a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>, a module function can be referenced.
ja: <a href="stream_processing#preread_phase">先読み</a>フェーズで呼び出されるnjs関数を設定します。<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0</a>以降、モジュール関数を参照できます。
zh_cn: 设置将在<a href="stream_processing#preread_phase">预读</a>阶段调用的njs函数。从<a href="../njs/changes#njs0.4.0">0.4.0开始</a>，可以引用模块功能。

source: Sets an offset in bytes for byte-range requests. If the range is beyond the offset, the range request will be passed to the FastCGI server and the response will not be cached.
ja: バイト範囲要求のオフセットをバイト単位で設定します。範囲がオフセットを超えている場合、範囲要求は FastCGI サーバーに渡され、応答はキャッシュされません。
zh_cn: 设置字节范围请求的偏移量。如果范围超出了偏移量,范围请求将被传递给FastCGI服务器,响应将不会被缓存。

source: Sets an offset in bytes for byte-range requests. If the range is beyond the offset, the range request will be passed to the SCGI server and the response will not be cached.
ja: バイト範囲リクエストのオフセットをバイト単位で設定します。範囲がオフセットを超えている場合、範囲リクエストは SCGI サーバに渡され、レスポンスはキャッシュされません。
zh_cn: 为字节范围请求设置一个以字节为单位的偏移量。如果范围超过了偏移量,范围请求将被传递给SCGI服务器,响应将不会被缓存。

source: Sets an offset in bytes for byte-range requests. If the range is beyond the offset, the range request will be passed to the proxied server and the response will not be cached.
ja: バイト範囲リクエストのオフセットをバイト単位で設定します。範囲がオフセットを超えている場合、範囲リクエストはプロキシされたサーバに渡され、レスポンスはキャッシュされません。
zh_cn: 为字节范围请求设置一个以字节为单位的偏移量。如果范围超出了偏移量,范围请求将被传递给代理服务器,响应将不会被缓存。

source: Sets an offset in bytes for byte-range requests. If the range is beyond the offset, the range request will be passed to the uwsgi server and the response will not be cached.
ja: バイト範囲リクエストのオフセットをバイト単位で設定します。範囲がオフセットを超えている場合、範囲リクエストは uwsgi サーバに渡され、レスポンスはキャッシュされません。
zh_cn: 为字节范围请求设置一个以字节为单位的偏移量。如果范围超出了偏移量,范围请求将被传递给wsgi服务器,响应将不会被缓存。

source: Sets arbitrary OpenSSL configuration <a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">commands</a> when establishing a connection with the gRPC SSL server.
ja: gRPC SSLサーバーとの接続を確立するときに、任意のOpenSSL構成<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">コマンドを</a>設定します。
zh_cn: 与gRPC SSL服务器建立连接时，设置任意的OpenSSL配置<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">命令</a>。

source: Sets arbitrary OpenSSL configuration <a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">commands</a> when establishing a connection with the proxied HTTPS server.
ja: プロキシされたHTTPSサーバーとの接続を確立するときに任意のOpenSSL構成<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">コマンドを</a>設定します。
zh_cn: 与代理HTTPS服务器建立连接时，设置任意OpenSSL配置<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">命令</a>。

source: Sets arbitrary OpenSSL configuration <a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">commands</a> when establishing a connection with the proxied server.
ja: プロキシサーバーとの接続を確立するときに、任意のOpenSSL構成<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">コマンドを</a>設定します。
zh_cn: 与代理服务器建立连接时设置任意的OpenSSL配置<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">命令</a>。

source: Sets arbitrary OpenSSL configuration <a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">commands</a> when establishing a connection with the secured uwsgi server.
ja: 保護されたuwsgiサーバーとの接続を確立するときに、任意のOpenSSL構成<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">コマンドを</a>設定します。
zh_cn: 与安全的uwsgi服务器建立连接时设置任意的OpenSSL配置<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">命令</a>。

source: Sets arbitrary OpenSSL configuration <a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">commands</a>.
ja: 任意のOpenSSL構成<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">コマンドを</a>設定します。
zh_cn: 设置任意的OpenSSL配置<a href="https://www.openssl.org/docs/man1.1.1/man3/SSL_CONF_cmd.html">命令</a>。

source: Sets buffer size for reading client request body. In case the request body is larger than the buffer, the whole body or only its part is written to a <a href="#client_body_temp_path">temporary file</a>. By default, buffer size is equal to two memory pages. This is 8K on x86, other 32-bit platforms, and x86-64. It is usually 16K on other 64-bit platforms.
ja: クライアント要求本文を読み取るためのバッファサイズを設定します。リクエストの本文がバッファより大きい場合、本文全体またはその一部のみが<a href="#client_body_temp_path">一時ファイルに</a>書き込まれます。デフォルトでは、バッファサイズは2つのメモリページと同じです。これは、x86、その他の32ビットプラットフォーム、およびx86-64では8Kです。他の64ビットプラットフォームでは通常16Kです。
zh_cn: 设置用于读取客户端请求正文的缓冲区大小。如果请求主体大于缓冲区，则将整个主体或仅将其一部分写入<a href="#client_body_temp_path">临时文件</a>。默认情况下，缓冲区大小等于两个内存页。在x86，其他32位平台和x86-64上为8K。在其他64位平台上，通常为16K。

source: Sets buffer size for reading client request header. For most requests, a buffer of 1K bytes is enough. However, if a request includes long cookies, or comes from a WAP client, it may not fit into 1K. If a request line or a request header field does not fit into this buffer then larger buffers, configured by the <a href="#large_client_header_buffers">large_client_header_buffers</a> directive, are allocated.
ja: クライアント要求ヘッダーを読み取るためのバッファサイズを設定します。ほとんどのリクエストでは、1Kバイトのバッファで十分です。ただし、リクエストに長いCookieが含まれている場合や、WAPクライアントからのリクエストの場合は、1Kに収まらない可能性があります。要求行または要求ヘッダーフィールドがこのバッファーに収まらない場合は、<a href="#large_client_header_buffers">large_client_header_buffers</a>ディレクティブによって構成されたより大きなバッファーが割り当てられます。
zh_cn: 设置用于读取客户端请求标头的缓冲区大小。对于大多数请求，一个1K字节的缓冲区就足够了。但是，如果请求包含较长的Cookie或来自WAP客户端，则该请求可能不适合1K。如果请求行或请求标头字段不适合此缓冲区，<a href="#large_client_header_buffers">则将</a>分配由large_client_header_buffers指令配置的较大缓冲区。

source: Sets caching time for different response codes. For example, the following directives
ja: 異なるレスポンスコードのキャッシュ時間を設定します。例えば、以下のディレクティブは
zh_cn: 设置不同响应代码的缓存时间。例如,以下指令

source: Sets configuration depending on a request URI.
ja: リクエストURIに応じた設定を設定します。
zh_cn: 根据请求URI设置配置。

source: Sets configuration for a virtual server. There is no clear separation between IP-based (based on the IP address) and name-based (based on the &ldquo;Host&rdquo; request header field) virtual servers. Instead, the <a href="#listen">listen</a> directives describe all addresses and ports that should accept connections for the server, and the <a href="#server_name">server_name</a> directive lists all server names. Example configurations are provided in the &ldquo;<a href="request_processing">How nginx processes a request</a>&rdquo; document.
ja: 仮想サーバーの構成を設定します。 IPベース（IPアドレスに基づく）と名前ベース（「Host」要求ヘッダーフィールドに基づく）の仮想サーバーは明確に区別されていません。代わりに、<a href="#listen">listen</a>ディレクティブはサーバーの接続を受け入れる必要があるすべてのアドレスとポートを記述し、<a href="#server_name">server_name</a>ディレクティブはすべてのサーバー名をリストします。構成例は、「<a href="request_processing">nginxがリクエストを処理する方法</a>」ドキュメントに記載されています。
zh_cn: 设置虚拟服务器的配置。基于IP的虚拟服务器（基于IP地址）和基于名称的虚拟服务器（基于&ldquo;主机&rdquo;请求标头字段）之间没有明确区分。取而代之的是，<a href="#listen">listen</a>指令描述应接受服务器连接的所有地址和端口，而<a href="#server_name">server_name</a>指令列出所有服务器名称。 &ldquo; <a href="request_processing">nginx如何处理请求</a> &rdquo;文档中提供了示例配置。

source: Sets facility of syslog messages, as defined in <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3164#section-4.1.1">RFC 3164</a>. Facility can be one of &ldquo;<code>kern</code>&rdquo;, &ldquo;<code>user</code>&rdquo;, &ldquo;<code>mail</code>&rdquo;, &ldquo;<code>daemon</code>&rdquo;, &ldquo;<code>auth</code>&rdquo;, &ldquo;<code>intern</code>&rdquo;, &ldquo;<code>lpr</code>&rdquo;, &ldquo;<code>news</code>&rdquo;, &ldquo;<code>uucp</code>&rdquo;, &ldquo;<code>clock</code>&rdquo;, &ldquo;<code>authpriv</code>&rdquo;, &ldquo;<code>ftp</code>&rdquo;, &ldquo;<code>ntp</code>&rdquo;, &ldquo;<code>audit</code>&rdquo;, &ldquo;<code>alert</code>&rdquo;, &ldquo;<code>cron</code>&rdquo;, &ldquo;<code>local0</code>&rdquo;..&ldquo;<code>local7</code>&rdquo;. Default is &ldquo;<code>local7</code>&rdquo;.
ja: <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3164#section-4.1.1">RFC 3164で</a>定義されているように、syslogメッセージの機能を設定します。ファシリティは、「 <code>kern</code> 」、「 <code>user</code> 」、「 <code>mail</code> 」、「 <code>daemon</code> 」、「 <code>auth</code> 」、「 <code>intern</code> 」、「 <code>lpr</code> 」、「 <code>news</code> 」、「 <code>uucp</code> 」、「 <code>clock</code> 」、「 <code>authpriv</code> 」、「 <code>ftp</code> 」、「 <code>ntp</code> 」、「 <code>audit</code> 」、「 <code>alert</code> 」、「 <code>cron</code> 」、「 <code>local0</code> 」..「 <code>local7</code> 」デフォルトは「 <code>local7</code> 」です。
zh_cn: 设置syslog消息的功能，如<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3164#section-4.1.1">RFC 3164中</a>所定义。设施可以是&ldquo; <code>kern</code> &rdquo;，&ldquo; <code>user</code> &rdquo;，&ldquo; <code>mail</code> &rdquo;，&ldquo; <code>daemon</code> &rdquo;，&ldquo; <code>auth</code> &rdquo;，&ldquo; <code>intern</code> &rdquo;，&ldquo; <code>lpr</code> &rdquo;，&ldquo; <code>news</code> &rdquo;，&ldquo; <code>uucp</code> &rdquo;，&ldquo; <code>clock</code> &rdquo;，&ldquo; <code>authpriv</code> &rdquo;，&ldquo; <code>ftp</code> &rdquo;，&ldquo; <code>ntp</code> &rdquo;，&ldquo; <code>audit</code> &rdquo;，&ldquo; <code>alert</code> &rdquo;，&ldquo; <code>cron</code> &rdquo;，&ldquo; <code>local0</code> &rdquo; ..&ldquo; <code>local7</code> &rdquo;。默认值为&ldquo; <code>local7</code> &rdquo;。

source: Sets names of a virtual server, for example:
ja: 仮想サーバーの名前を設定します。
zh_cn: 例如,设置虚拟服务器的名称。
